// Bir kelimeyi tersine çevirerek farklı bir değişkene atayın. Orijinal kelimenin palindrom (tersine de aynı olan) olup olmadığını kontrol eden bir if else yapısı oluşturun. Örneğin, "kayak" kelimesi palindromdur, ancak "merhaba" palindrom değildir.

// Kullanıcıdan temsili bir oy verme ve aday olma durumlarını sorgulamak için yaş ve uyruk bilgisi alın. Aşağıdaki koşulları uygulayan bir if sorgusu yazın.

// a- Türk vatandaşı ve 30 yaşından büyük ise aday olabilir.

// b- Türk vatandaşı ve 18 yaşından büyük ise oy kullanabilir. 

// c- Türk vatandaşı değilse ancak 18 yaşından büyük ise aday olamaz ama oy verebilir.

switch

// Kullanıcıdan bir ay ismi alın ve girilen ayın kaç gün olduğunu konsola yazdırın. (Switch Case)

// BMW, Mercedes ve Audi Markaları için farklı renk çeşitlerine göre stok durumunu kontrol eden iç içe bir switch yapısı oluşturun. yaratacağınız stokDurumu değişkenini stokta "Var" veya "Yok" olarak güncellesin.